Kaybolmuş bir deniz kaplumbağasını kurtardıktan sonra,
Goku ve Bulma, Ejder Topları arayışına ara verip
şimdi kaplumbağaya okyanusun yolunu gösteriyorlar.
Size zahmet verdiğim için özür dilerim;
herhalde ağırımdır.
Sanırım son zamanlarda biraz kilo aldım...
Hiç sorun değil!
Yürümek benim için problem olmaz, tabii ki...
Tabii ya!
Senin hızında yürüsek,
oraya varmamız bir aydan fazla sürer!
Böyle şeyler söyleme!
Okyanusa daha ne kadar var?
Bir bakalım...
Sanırım yaklaşık iki kilometre daha...
O zaman okyanusu yakında görmeliyiz!
Tuzlu suyun kokusunu alabiliyorum!
Yanlarındaki şu minik şey iştah açıcı görünüyor...
"Kaplumbağa Bilgesi'nin Kinto Un'u"
Durun bakalım!
Hey, çocuk. Şu deniz kaplumbağasını
bana versene?
Deniz kaplumbağası favorimdir!
H-Hadi ya!
Son-kun! İyi insana kaplumbağayı ver!
Kaplumbağayı bırakırsanız
sizi öldürmeyecektim...
Sakın bana karşı geleceğinizi söylemeyin...
Salak! Sadece ona kaplumbağayı ver!
Sana hiçbir şey vermeyeceğim.
Ne düşünüyorsun sen ya?!
Öyleyse, önce seninle başlayacağım, çocuk!
Belki de aşağı insen iyi olur.
Oldukça hızlısın.
Kılıcımdan kaçmayı başardın, aferin!
Merhaba!
Şimdi fırsat! Kaçalım!
Fena değil!
Yahhu!
Kağıt...!
Makas...!
Taş...!
Barış!
Hadi gidelim!
O kadar güçlü mü...?
Bak...
Beni kurtardığın için teşekkür ederim!
Gerçekten lezzetli misin?
T-Tabii ki hayır! Hatta kesinlikle berbat bir tada sahibim!
Ben de öyle düşünmüştüm! Bana pek lezzetli görünmüyorsun!
--Hadi gidelim!
--Doğru!
Penguen Köyü... burası değil.
Geldik!
Vay canına!
Başardık! İşte okyanus! Her taraf okyanus!
Eh, tabii ki!
Ne kocaman bir nehir!
Gerçekten çok büyük bir yerde yaşıyorsun!
Çok minnettarım. Teşekkür ederim.
Kendine iyi bak!
Orada kısa bir süre bekler misiniz?
Size bir hediye vermekte ısrar ediyorum!
--Hediye mi?
--Umarım Pandora'nın Kutusu değildir.
Hemen döneceğim.
Lütfen müsade edin.
Hey, bekle...!
Seni bekleyecek vaktimiz yok!
Gitti...
Buraya geleceğimi bilseydim mayo getirirdim...
Tuzlu! Bu su da ne böyle?!
Ejder Topunu aldın mı?
--İşte bu, Pilaf-sama!
--O bilgi yanlışmış!
Ne?!
Sadece bu da değil, bir sürü kurt bizi kuşattı...!
Sonra maymun gibi bir çocuk çıkageldi ve--
Yetersiz bahaneleriniz yeter!
Zaman kaybetmeyi bırakıp yeni bilgi bulun!
Emredersiniz!
Pilaf konuşuyor.
N-Ne? Nerede bulundu?!
Harika! Mükemmel iş!
Ejder Toplarından biri bulundu!
Görünüşe göre Kaplumbağa Bilge adında bir ihtiyarın biri var!
Ha? Gerçekten mi?!
Yer, şehrin 250 km güneydoğusunda
ıssız bir ada!
Kaplumbağa Bilgesi mi? Tuhaf bir isim...
Oyalanmayı bırak da yola çık!
Emredersiniz!
Ha? Siz de mi geliyorsunuz, Pilaf-sama?
Tabii ki geliyorum!
İşi size bırakamam!
Hey, kıpırdamayın! Burası çok dar!
Sadece iki kişilik tasarlandı.
Bir kişi fazlayız...
Bir şey mi dedin?
Hayır! Hiçbir şey!
Acaba bu ne?
Önceki kaplumbağa,
ama üzerinde biri var!
Gözleriniz keskinmiş.
Belki yanında biri getirmiştir?
Uzun, çok uzun zaman önce, Urashima...
Beklettiğim için özür dilerim!
Merhaba!
Tünaydın.
Gösterişli bir ihtiyar mı?
Kame'yi kurtardığınızı duydum.
Kimsin, moruk?
Ben Kaplumbağa Bilgesi'yim!
Kaplumbağa Bilgesi?
Hanginiz yardım etti?
Şu genç çocuk.
Anladım.
Yardımın için teşekkürler.
Bu iyiliğin karşılığında,
sana harika bir hediye vereceğim!
Hediye mi?
Gel buraya, ölümsüz Anka!
Anka kuşu mu?!
Anka kuşu nedir?
Asla ölmeyen bir kuş!
Öyle bir kuş mu geliyor?
Hiçbir şey gelmiyor.
--Hadi ama.
--Aslında...
...Anka geçen yıl gıda
zehirlenmesinden öldü.
Ah, doğru, şimdi
hatırlattın...
Ölümsüz olduğu halde mi öldü?
Sana sonsuz yaşam vermesi için
Anka Kuşu'nu çağıracaktım, ama...
Tamam! Bunun yerine bunu vereceğim!
Gel buraya, Kinto Un!
Kinto Un?
Kuri kinton [patates püresi]
demek istiyor olmasın?
Ah, işte burada...
Bir bulut buraya doğru geliyor!
Bu bir Kinto Un. Sana veriyorum.
Bunu nasıl yiyoruz?
Bu değerli bulutu yemeye kalkma!
Bununla ne yapacağız?
Buna binersen, gökyüzünde
özgürce uçabilirsin!
Ama bir kaplumbağa bilgesinin
bulutla ne işi var?
Hiçbir alakaları yok!
Detayları düşünme.
Bununla uçulabilir mi?
Harika, değil mi?
Ama kötü niyetli insanlar
buna binemez.
Yani, iyi bir insan olmalısın.
İşte. Sana göstereyim.
İyi misin?
Bu nasıl oldu?
Bu doğru değil...
Ben binmeyi deneyeceğim!
Yaşasın! Üzerindeyim!
O bindi!
Ha? Bu nasıl mümkün olabilir?
Her an görebiliriz...
İşte orada!
Ha?
Kame Evi mi?
Yaşlı bir adam için oldukça modern bir evi var.
Ejder Topu'nu çalın!
Durum gerektirirse öldürün!
Emredersiniz!
--Hadi gidelim!
--Emredersiniz!
Telgraf!
Merhaba?! Evde kimse yok mu?
Görünüşe göre şu an dışarıda.
Camdan içeri girelim...
Dur bakalım.
Böyle bir şey olabilir diye düşünmüştüm,
yanımda bir Aç-Her-Şeyi Anahtarı getirdim!
Şimdi, nereye koymuştum...
Ha?
Bulduk!
Camları kırmak kaba saba insan işidir.
Kas gücü değil, beyin gücü!
Kilitli değil!
Garip...
Neden kilitledin ki?
Kapı zaten kilitli değildi, biliyorsun.
Bu harika! Çok teşekkürler!
En takdire şayan! Bulutla
oldukça iyi başa çıkıyorsun!
Şey, sevimli ihtiyar!
Bana da ondan bir tane verebilir misin?
Bu kız da sana yardım etti mi?
Hayır, hiç de bile!
Ne? Kim verdi sana tuzlu suyu?!
Ne yazık ki, o Kinto Un'dan
sadece bir tane var...
Bunun yerine başka bir şey verebilirim...
...ama sadece külotunu gösterirsen.
--K-Külot mu?!
Hermit-sama, bu hiç yakışık almadı!
Kes sesini! Ermişler de külot görmeyi
arzulayabilir, biliyorsun!
Şimdi neden Kinto Un'a binemediğini
anlıyorum!
Sen sus!
Tabii! Sanırım bunu yapabilirim...
İşte... sana...
...buyur!
Ne utanç verici!
Gördünüz mü? Ne beklenmedik bir sürpriz!
Çok şanslıyız!
Hermit-sama!
Peki ben ne alacağım?
Ha? Ah, doğru...
Sana ne versem...
Onun isteyebileceği bir şeyim var mı?
Ona iç çamaşırımı versem muhtemelen
sinirlenirdi...
Göster şunu bana!
Ha? İç çamaşırım mı?
Hayatta olmaz! Kim görmek ister ki bunu?!
Boynundaki şeyden bahsediyorum!
Ah, bu mu?
Güzel, değil mi?
Bunu yaklaşık yüz yıl önce okyanusun dibinde buldum.
A-Acaba bu...
Olamaz...
Hey, Son-kun! Şuna bir bak!
--Neymiş?
--İşte! Bak!
Bir Ejder Topu!
Değil mi?!
Ejder ne?
Üzerinde üç yıldız var, yani bu Üç Yıldızlı Top!
Radarda çıkmıştı, hatırladın mı?
Buradan çok güneyde olan!
Acaba çok değerli mi?
Bu dördüncü top oldu!
Şanslıyız! Okyanusta olsaydı bulması zor olurdu!
Teşekkürler!
Daha sana vereceğimi söylemedim!
Sonuçta çok değerli olabilir.
Hadi ama!
Bak! Bak!
Pekala! Alabilirsin!
Yaşasın! Başardık!
Kameramı getirmeliydim...
--Hoşçakal!
Bugün gerçekten güzel bir şey gördüm!
Bu ömrüme ömür katar!
Ah, kardeşim...
Üzerimi değiştirdikten sonra, evi kapsüle çevirip gideceğiz!
Bir sonrakini bulduğumuzda, beş tane olacak!
Bugün gerçekten harika bir şey buldum!
Külotum...!
Ne oldu?!
B-Bunlar burada ne arıyor...?
Lütfen bana söyleme, yoksa--
Yoktu!
B-Ben hiç giymemiştim...!
Çok üzülme!
Bir pipin veya taşakların olmadan da yaşayabilirsin!
Ne demek istiyorsun?
Bu sabah gördüm!
Sakın kilotumu çıkardığını söyleme!
--Kilotu ne?
--Bunlar!
Ah, evet! Çıkardım!
Pilaf-sama. Hiçbir yerde bulamıyorum.
Bu olamaz...
Belki de geldiğimizi duyup kaçmıştır.
Hey, sen!
Bir el çantasına dönmek istemiyorsan, soruma cevap vereceksin!
Tamam!
Kendine Kaplumbağa Bilge diyen şu ihtiyar nereye gitti?
Bu sabah Kame ile sahile gitti...!
İşte o! Kaplumbağa Bilge!
Pilaf-sama!
Bu sıcak karşılama da ne?
E-Ejder Topu'nu ver!
--Ne dedin?
--Ejder Topu'nu!
Aptal yerine koyma beni!
Ejder...? Ah, şu mu?
Az önce bir Pichi-pichi kızına verdim!
Yalan söyleme!
Doğruyu söylüyorum.
Ona Üç Yıldızlı Top dedi,
ve hem o hem de maymun gibi bir çocuk onu alınca çok sevindi.
İşte o...!
Nereye gittiler?!
Bilmiyorum. Sahilde ayrıldık.
Hey! Öylece durmayın! Hadi gidiyoruz!
Efendim!
Mek devreye giriyor, güvenlik açık!
Hey, bizi itebilir misin?
Kendini ne sanıyor?
Birinin adasına izinsiz inip
böyle davranıyor...
Acele edin!
Bırakın beni!
İşte başlıyoruz!
Görünüşe göre o top gerçekten değerliymiş...
Keşke vermeseydim.
Uçak daha iyi olmaz mıydı?
Kes sesini!
Külotumu bir daha çıkarırsan
pişman olursun!
Bu acıtıyor! Neden yaptın bunu?!
Senin Kinto Un binecek için
çok daha güzel görünüyor.
Hayır, o yaşlı adam dedi ki,
iyi bir insan değilsen binemezsin!
Ne diyorsun sen?!
Ben her zaman saf ve terbiyeliyim!
O zaman binmeyi dene.
Gördün mü?
Neden?!
Çok güzel olmak bir günah mı?!
Gerçekten çok yavaş gidiyorsun.
Kapa çeneni! Hız yapıyorsun!
Gerçekten çok yavaş gidiyoruz.
Kes artık! Sadece sessiz ol ve sür!
Su...!